צופים בכל רחבי העולם,
תן לכוחו של אלוהים לבוא עליך, על הבשר שלך!
המשיחה היא בבית!
ברגע זה, הגיע הזמן לשים את בקשתך על המשיחה!
חוסר אמונה חוסמת את ברכתו של אלוהים.
ברגע זה, התחל לשים את בקשתך על המשיחה!
תן לכוחו של אלוהים לבוא עליך בשם ישוע!
בכל מקום שמחלה או חולשה נמצאים,
אני מצווה על כך שהמחלה תעזוב אותך, בשם ישוע!
מחלה בעצמות שלך, בכבד, בכליות - בכל שם כלשהו שקוראים לזה -
אין שום מחלה שישוע לא יכול לרפא!
סרטן, איידס - בכל שם כלשהו שקוראים לזה -אין שום מחלה שישוע לא יכול לרפא!
אני מצווה עליהם עכשיו, בשם ישוע, תן לכוחו של אלוהים לבוא עליך!
תן לכוחו של אלוהים לבוא עליך !
בכל מקום שהמחלה נמצאת,
בכל מקום שהמכאוב נמצא,
בכל מקום שהחולשה נמצאת,
החוצה,בשמו של ישוע !
שמח !
תן לסיפור שלך להשתנות !
הסיפור של הבריאות שלך, קריירה, עסקים, כספים - תן להם להשתנות !
תן להם להשתנות !
אני רואה אותו משנה את הסיפור שלך!
בשם ישוע המשיח, אנו מתפללים!
התפלל יחד עם הנביא .טי.בי יהושע - גע במסך שלך באמונה בשמו של ישוע
צופים בכל רחבי העולם, זה חלום חדש - קח את זה!
חלום חדש - פריצת דרך!
חלום חדש - הצלחה!
חלום חדש - בריאות טובה!
חלום חדש - פיוס!
חלום חדש!
התפלל יחד עם הנביא .טי.בי יהושע - גע במסך שלך באמונה בשמו של ישוע
שמח !